Joven Maestro Gong,
no sigues guardando rencor
por ese pequeño incidente, ¿verdad?
La familia Gong siempre mantiene separados los
asuntos personales y comerciales.
De hecho, ahora te admiro.
Sabías que era yo,
aún así te atreviste a venir a hacer negocios
conmigo.
¿A qué hay que temer?
¿Quién rechazaría el dinero?
Estoy aquí para ayudarte a ganar dinero.
No me vas a rechazar, ¿verdad?
No te sobreestimes.
La familia Gong
No necesita tu ayuda para ganar dinero.
Estás pensando demasiado en pequeño.
Si fuera el Maestro Gong,
Definitivamente no pensaría de esa manera.
Yo soy yo, él es él.
Entonces el joven maestro de la familia Gong es así
de mediocre.
Alguna élite extranjera.
En mis ojos,
no eres más que basura.
Tu mujerâ
¿Cómo te atreves a hablar así?
Estoy acostumbrado.
Siempre así de vulgar.
Olvídalo, Wang Shaocong.
No nos rebajemos al nivel de esta persona.
Vamos.
No te preocupes.
La familia Gong siempre mantiene separados los
asuntos personales y comerciales.
Deja que el joven maestro Gong
piénselo detenidamente.
Vamos.
Wang Shaocong,
El espectáculo está por comenzar.